RESULTAT
I fysiksimulatorn är det möjligt att lägga till flera objekt som plan, rektanglar och cirklar.
Objekten har massa, masscentrum, hastighet, acceleration, vinkelhastighet, vinkelacceleration och tröghetsmoment.
Objekten kan bestå av olika material som trä, betong, gummi, is, glas och stål. 
De olika materialen har olika studs- och friktionskoefficienter.
Vi har även lagt till en experimentiell material som vi har döpt till "bounce" som återger fullständigt elastiska stöt.

Fysiksimulatorn hanterar både statisk- och dynamiskfriktion samt som den kan lätt hantera kollision mellan flera objekt och flera plan.
Däremot, pga de begränsningarna vi blev tvunga att göra blir kollisionen fel då förhållanden mellan uppdateringshastigheten och objektets hastighet är för stor.



TEORETISKT BAKGRUND

Impulsen mellan två föremål räknas ut enligt följande:
där i är impulsen[Ns], F kraften[N] och dt är förändringen i tid[s]

Hastighetsdifferansvektorn hos de kollisionspunkter, 1 och 2, hos 2 kolliderande objekt räknas med:
där v är motsvarande punkts hastighet [m/s],
omega är mostvarande punkts vinkelhastigheten[rad/s] och
r är vektorn från mostvarande objekts mittpunkt till mostvarande kollisionpunkt

Kontakthastigheten i kollisionspunkten ges av följande skalärpodukt:
där vr är hastighetsdifferansen och n är kollisionsnormalen 

Hastighetsförändringen för ett objekt betecknas enligt:
där i är impulsen[Ns] och m är massan[kg]

Vinkelhastighetsförändringen för ett objekt i en punkt p beräknas med:
där r vektorn mellan punkten p och objektets mittpunkt,
i är impulsen[Ns]
och I är tröghetsmomentet [kg*m²]

Vid beräkning av hastighet- och vinkelhastighetsförändringen på det andra 
objektet inverteras impulsen




